Esta é a documentação
do insertAdjacentHTML.
Vemos que este método
precisa ser chamado
em um elemento pai
e também precisa ser chamado
com dois argumentos,
a posição e o texto.
Perceba que isto é,
na verdade, um texto.
De forma parecida
com a propriedade .textContent,
isto precisará ser um texto
e não um HTML.
Se passarmos um HTML,
ele será exibido.
A propriedade position facilita
ver para onde eles foram.
Estes são os quatro itens -
beforebegin, afterbegin,
beforeend e afterend -,
mas vamos conferir
a visualização.
Se o elemento em questão
for esta tag de parágrafo,
é aqui que as quatro posições
estarão.
O beforebegin aparecerá
antes do elemento,
o afterbegin aparecerá logo após,
como o primeiro filho,
o beforeend aparecerá
antes da tag de encerramento
como o último filho
e o afterend aparecerá logo depois
do elemento de parágrafo,
como um irmão.